calendario_paciente.html debe ser cuando el paciente entre a Agendar cita

menu_paciente.html debe ser el programa que entra cuando el paciente teclea su numero

lista_citas_paciente.html, es el listado de las citas que ya tiene el paciente y puede tener alguna accion sobre ellas

lista_citas.html, es el listado que ve el asistente, muestra las citas de un dia con el nombre del paciente


ver_citas es el calendario? de quien? del paciente o del asistente?
calendario_paciente que hace?


ver_citas.html que hace?

mis_citas.html, listado de citas por paciente? pero entonces que es lista_citas_paciente?

--------------------

